Инструкция по запуску приложения Utility
версия JDK-23

Запуск приложения осуществляется через командную строку. В командной строке передаются следующие параметры со значениями:

- имена файлов. Указывается сразу ввиде значения. Предусмотрена обработка файлов в формате .txt, в кодировке utf-8. Допустимо указывать как один файл, так и несколько файлов;
- -o - Путь файла, директория, в которую будут помещены файлы с результатами выполнения;
- -p - Префикс имени файла, который будет добавлен перед стандартным именем файла с результатами;
- -s - Запрос краткой статистики, отчета о выполнении программы;
- -f - Запрос расширенной статистики, отчета о количестве элементов, записанных в файл;
В случае, если будет запрошена полная и краткая статистика одновременно, будут выведены результаты расширенной статистики.
- -a - запрос на добавление результатов в уже существующие файлы (при отсутствии указанного параметра файлы будут перезаписываться). Добавление информации в уже существующие файлы возможно только в том случае, если имя файла и его путь будут совпадать с уже существующими именем и директорией. 
Все параметры указываются латинскими буквами.
Значение указывается непосредствтенно сразу после указания параметра. Пара параметр+значение могут передаваться в произвольном порядке. 
Распознаваемая строка будет квалифицирована как целое число (и помещена в файл integers.txt) в том случае, если число находится в промежутке от -9223372036854775808 до  9223372036854775807. Строки, значения которых выходят за границы указаного интервала, будут распознаны как вещественные числа и размещены в файле floats.txt. 
Распознаваемая строка будет квалифицирована как вещественное число (и помещена в файл floats.txt) в том случае, если число находится в промежутке от -1.7976931348623157 * E308 до 1.7976931348623157 * E308. 
Строки, значения которых выходят за границы указаного интервала, будут распознаны как строка и размещены в файле strings.txt. 
